###Тестовый план
Необходимо покрыть тестом все заявленные возможности.

TODO: описать поиск структур в коде

###Режимы, которые надо проверить.
1 парсинг входных параметров.
    0 шт
    1 шт нативный параметр
    1 шт импортированный
    1 шт массив
    1 шт невалидный параметр, структура. Проверить ошибку.
    5 шт нативные и импортированные параметры
    
2 парсинг выходных параметров
    режим template.Exec
        (err error)
    режим template.QueryRow
        1 параметр нативный, кроме ошибки
        1 параметр составной, кроме ошибки
        1 параметр массив, кроме ошибки
        5 параметров, нативные, составные, массив, ошибка
    режим template.QueryStruct
        2 параметра: структура с неизвестными полями и ошибка. изменение номеров и распаковка * не поддерживается пока.
    ошибка
        0 аргументов, нет err в конце
        
###Итоговая таблица,
позволяющая минимизировать количество тестов, проверяющая за раз обрвботку входного и выходного
1. входные параметры: 0 шт  
   выходные параметры: ошибка: 0 аргументов, нет err в конце
2. входные параметры: 0 шт  
   выходные параметры: режим template.Exec: (err error)
3. входные параметры: 1 шт нативный параметр  
   выходные параметры: режим template.QueryRow: 1 параметр составной, кроме ошибки
4. входные параметры: 1 шт импортированный  
   выходные параметры: режим template.QueryRow: 1 параметр нативный, кроме ошибки
5. входные параметры: 1 шт массив  
   выходные параметры: режим template.QueryRow: 1 параметр массив, кроме ошибки
6. входные параметры: 0 шт.
   выходные параметры: режим template.QueryRow: 5 параметров, нативные, составные, массив, ошибка
7. входные параметры: 5 шт нативные и импортированные параметры  
   выходные параметры: режим template.QueryStruct: 2 параметра: структура с неизвестными полями и ошибка. изменение номеров и распаковка * не поддерживается пока.
8. входные параметры: 1 шт невалидный параметр, структура. Проверить ошибку.
   выходные параметры: (float32 sum, err error)
